南のトルネが落ちました!
東の砦に前進!
北の方はもうダメです!
X連合は、軍を目の前に迫っている。
前々からありったけの我が軍を4つに分けて、
東西南北の砦に配置するよう、命令しておいたはずです。
ところが、どこの砦にも軍隊は行ってない。
いったいシルバーランド軍はどこへ消えてしまったのだ?
ジュラルミはどうしたんだ? こんな重大な時だって言うのに...
遅いぞ、ジュラルミ隊長! いったいシルバーランド軍は何をしてるんだ?
返事をしろ! ジュラルミ隊長!
だ、大臣何をする?
え、X? 裏切ったな、ジラリミン!
この国の親らがとはみんな始末した。ここにおられるのはX連合のつわものだ。そしてたった今からわしがシルバーランドの国王だ。
貴様らは死んでもらおう!
おのれ卑怯者め!国を討ったな!
とどめだ!
片付けろ!三人の邪魔者を!
(大lla) さはや、早くここへ!
ドクロの真よ、さあ入って
ジュラルミン大公が裏切ったぞ!
勝負の王を倒せ!
王の味方につく者は皆殺しだ!
しばよー!タナージュラルミン大公!
みんなで悪大公をやっつけて、王様たちを助けよう!
しばよー!来てくださーい!
反抗する奴はこうだ。いいか、黙って言う事を聞き!
(女性)ドクロの間は壁を壊さない限り入って来られません。
(女性)えっ、じゃあ出る事もできないの?
いやいやサファイア、お前なら出られる。 昔やはり裏切り者があったのじゃ。
王とその家族はその時もこのドクロの間に立てこもった。 そして王子が一人ここから抜け出し、裏切り者を倒して国を建て直した。
王やお妃は? ここで死んだ。
しかし王子は見事に国を建て直したのだ。だからサファイア、お前も...嫌です!私だけが抜け出すなんて!
お父様、お母様!
サファイア、静かにお聞きなさい。
嫌です!別れるなんて!
サファイア!シルバーランドの跡継ぎがそんなことでどうする?
命令だ!王の命令を聞け!
お前はここを抜け出し、どんな困難があっても必ずあの卑怯者の手からシルバーランドを奪い返すのだ!
よいか、サファイア。この抜け穴は子供一人通るのがやっとだ。
ここから抜け出すのだ それからこれを持って行くが良い
銀の玉は王家銀の玉はシルバーランド そして銅の玉は国民を表すものだと言い伝えられている
そしてこの3つの玉には国を守る力が秘められているのじゃ さあサファイア行くが良い
お父様 さあ
お母様...
ぐずぐずするな、サファイア。運命に立ち向かって行くのだ。
さらばじゃ、サファイア。
サファイア、お父様、お母様、きっと助けに来ます。待っててください。
早く撃ち抜け! ザファイアや王を引きずり出すのだ!
みんなXのマークをつけている。
X様のお付きになる前に大急ぎでプラスチックの即意識をしないなら...城内の者を大広間に集めろ!
確かめました。
ついにシルバーランドは私のものだ!
ヘッチ全合軍の下だ!
ジュラルミン対抗に進める!
ヘッチ様の軍勢は5キロの地点まで近づかれた!
分解の準備はいいな!
何、あと5キロ?
それならば一切の儀式は抜きにする!
みんなよく聞くのだ!
今日この瞬間から我が子プラスティックがシルバーランドの王だ!
そしてこのジュラルミンが代わって指図をする!
文句のある奴は前へ出ろ!
祝いの鐘を打つのだ!
なーて、わしが打とう!
愛しの我がこの晴れの日だ!
祝いの雨だ!
ナイロン!お前は裏切ったな!
お助け!
十分です。十分です。
文句があるか?
私は王だ。シルバーランドの国王になったのだ。顔を拭け!
腹が減った!
肩が凝った!
やめろー!
誰だお前は!俺はナイロン王だぞ!
ナイロン王だって?それももう終わりだ!
リボンの騎士だ...そうね。
おい、待て!
エッグ様と総軍でただいまご到着!
エッグ様!
エッグ様!待ってました、エッグ様!
よくいらっしゃいました! 助けて!X様大好き!
あいつをやっつけてください! お願い!早く早くあいつをやっつけてください!
本当によくいらっしゃいました!
しまった!逃げられた!
この国は絶対に滅びない!この3つの弾がある限り!
起きた!
承知して・・・
お父様、お母様、グランスと一緒に必ず助けに来ます。待っていてください。
オパール!
サファイアだ!サファイア!
フランツ!リボンの騎士か!
フランツ!大変なんだ!お城で王様とお妃様が...
フランツ!どうしたの?
どうして君はお城のことに詳しいんだい?君は、君はサファイアが好きなんだろ?
サファイアは僕よりも君と親しんだろ?だから君はお城のこと、サファイアのことなんでも知っているんだ!
サファイアに行ってくれ!もう僕は会わないとな!
サファイアの面倒は君が見てやればいいんだ!僕なんか...僕なんか...
とんだオチョコチョへのうぬぼれやさ!
さよなら!サファイアを守ってやってくれ!
邪魔はしないでくれ!
さわや、リボンの騎士は君だったのか?
そうか、そうだったのか。とにかく何よりも君の両親を助け出そう。
ナイロンはおそらく警備を固めていると思うわ。
こんなところに抜け穴があったのか。上に抜けられるんだな。よし、さあ早く行こう。
やっぱり...お父様...お母様...
探すんだ、サファイア!
お母様、お父様、行っていてください。通風口だな。
よし、ここを進もう。
報告!今日の日暮れ、北の牧場において、王およびお妃の死刑を行う!
死刑...
王およびお妃の死刑を行う!
ぐずぐずしてはいられない!早く助けに行かなければ!
待て、怪しい!
今日の日暮れ、北の牧場において...さあ、早く!
おかしい、まるで君に聞かせるためにわざと話しているみたいだ。
でも...僕たちが後ろのどこかに潜んでいると敵は考えているんだだからあちこちで同じ発表して君を引き出そうとしているんだよ
そうに違いないでもいいか サワイヤ絶対に罠だ君のお父さんとお母さんは本当は別の場所に閉じ込められているんだ
ここにもいない どこにいるの
元気を出してくれ、サワイア。ねえ、僕は向こうの方を探すから、君はそっちの方を探してくれ。
そうして30分後にここで打ち合おう。いいね?
俺はこれは x 様どうです私のアイディアはおふれは隅々まで行き届きましたよ 今頃はサファイアの耳にも入った話
そしてきっとノコノコと北の牧場へ出かけていくに違いありません。
やっぱり罠だったんだ。
ナイロン卿、お声が高いですぞ。
何?ナイロン卿?卿とは何だ?王ですぞ。ナイロン王!
いや、ナイロン卿です。X様のお取りきめです。
X様の?それはおかしい。王を裏切りX様を迎え入れた者をシルバーランドの王とする。
広範圏X様ご自身が約束なざったじゃありませんかね、X様。
私は約束を守らぬ。
約束を守らぬ?
守らぬ。それがXのやり方だ。 文句があるかないろん。
ん しまった
来るな来るな、お願いだジュラルミ!来るな来るなよ!助けてくれー!
助けてくれ、お願いええええええ許してくれ、ジラルビー、俺を恨まないでくれよねえ、これを返すから
ナイロン、よくも俺を裏切ったな
いや、許してくれ
俺が地獄で待っているのに、王も貴族もまだやってこないどこにいるのだろう、二人は...
王と妃は西の海岸の沖合にあるガイコツ島で今日の日暮れに死刑にされるはずだ。
死刑?
もうずっと前にこっそり馬車で送り出された。
サファイア!サファイア!
北の牧場へ行きます、サファイア。
しまった。
なんとか切り抜けてくれよ。
僕は西のガイコツ島へ行くからな。
お父様!お母様!
お父様!
罠にかかったな!
しまった!
おっぱいじゃなかったはっはっは(男の子)ううっ...
(男の子)うっ...(男の子)ううっ...(男の子)ううっ...(男の子)ううっ...(女の子)さあ、本当のことを言え!王と王妃はどこにいるんだ!
(男の子)西の...がいこつ島...日暮れに...死刑かい...(男の子)うっ...
神様、お父様、お母様をお守りください。
お母様!お父様!
血が沈んだ!
血が沈んでしまった!
お父様とお母様!
一生離れようとしていた船に追いついて取り戻そうとしたんだけど...お母様!お父様!
お母様!お父様!
泣くな、サファイア!サファイア、泣くんじゃない!
お母様...立つんだ、スパイア!君にはやることがある!
Xとの最後の決戦で君の国を奪い返すんだ!